Flan Napolitano

1 lata de leche evaporada
1 lata de leche condensada
4 huevos
1 cucharadita de vainilla
3/4 de taza de azucar

Modo de prepararse:
Se pone el azucar en un recipiente a fuego lento hasta que se queme o dore; se vacia en un molde grande y se deja enfriar. En la licuadora se ponen las dos leches, los huevos y la vainilla, despues de licuado se vacia en el molde acaramelado; se cubre el molde con papel aluminio y se pone en bano maria en el horno a 350 grados Farenheit por 45 minutos.
Se saca del horno, se deja enfriar y despues se deja en el refrigerador toda la noche.